Archivos y/o Programas que complementan al bot:
- Excel (tabla con encabezados RUC, DEPENDENCIA, EXPEDIENTE
  , INTERVENTOR, PLAZO, MONTO, TIPO DE MEDIDA, RESULTADO)
- Txt(usuario, contraseña)
- RSIRAT

Pasos que debe realizar el bot:
1.  Abrir el RSIRAT, ingresando con su usuario y contraseña.
2.  Aparecera un menú de opciones, donde se hara click en el 
    módulo de "Cobranza Coactiva".
3.  Dentro del módulo "Cobranza Coactiva", aparecerán submód
    ulos, haciendo doble click en el sub "Exp. Cob. Coactiva
    - Individual".
4.  Esperar a que se abra la sig. ventana (ventana llamada -
    "Selección de Expediente Coactivo". Donde tiene como cua
    dros "Forma de Ingreso", en donde hay dos opciones: Expe
    diente y Contribuyente, por predeterminado ya viene sele
    ccionado "Expediente". La otra tabla o forma con titulo-
    "Ingrese Expediente", en donde aparece "Número:" con un 
    form como campo de entrada).
5.  Copiar o redactar la información referente al primer exp
    ediente que se encuentre en el Excel (se colocará el nro
    de expediente en el apartado "Número:", a su costado hay
    un campo de entrada donde se digitara el nro exp).
6.  Posterior a la digitación del nro expediente, mandar la 
    tecla tab para que cargue la información siguiente (como
    bien ya explicado el cuadro de "Ingrese expediente" adic
    cional a la digitación del nro exp, abajo hay otra tabla
    donde contiene encabezados como Número, Tipo, Saldos, Fe
    cha de Transferencia, Medidas de Embargo y Grupo, en don
    de en el encabezado de Saldos contiene sub encabezados: 
    Total, Exigible, Costas), es importante que la columna "
    Grupo" tenga contenido, porque aveces pasa que no tiene,
    en esos casos el proceso ya no debe continuar para ese E
    xpediente, sino empezar otra vez con el siguiente expedi
    ente, se debe consignar en la columna de RESULTADOS del 
    Excel "Sin ejecutor asignado". Luego de que carga presio
    nar "Alt + A".
7.  Desaparecerá la ventana y nos quedaremos solo con el sig
    uiente menú (Menú de Opciones "Exp. Cob. Coactiva - Indi
    vidual), con las sub-opciones donde hacemos clic en "pro
    ceso de embargo" para que se expandan más opciones.
8.  De todas las opciones, hacemos clic en "Proceso de Embar
    go" para que se expandan más opciones.
9.  De todas las opciones, luego clic en "Trabar Embargo".
10. Aquí es donde se elije el tipo de embargo y se continua 
    con el proceso que le corresponde a cada uno de ellos, e
    ste proceso será en función de la columna “TIPO DE MEDID
    A” del Excel:
    Si en la columna Tipo de medida esta IEI, se correrá el 
    proceso para emitir Intervenciones en Información, Si es
    tuviera las iniciales DSE, se correrá el proceso para em
    itir depósitos Sin Extracción, Si estuviera las iniciale
    s IER, se correrá el proceso para emitir Intervenciones 
    en Recaudación, de lo contrario no se correrá ningún pro
    ceso y se pasara al siguiente expediente (estas 3 medida
    s son sub-botones de Trabar Embargo, en donde IEI "Traba
    r Intervención en Información", DSE "Trabar Depósito sin
    Extracción" y IER "Trabar Intervención en Recaudación".
Continuamos con el proceso para emitir Intervenciones en Inf
ormación (IEI)
11. Damos doble clic en “Trabar Intervención en Información”
12. Se abrira una ventana, en donde se debe ingresar el regi
    stro del auxiliar que esta emitiendo, dicho registro se 
    recopilara de la columna “INTERVENTOR” del Excel. Luego 
    de eso insertar un tab para que aparezcan los datos del  
    auxiliar.
    En la parte numero de días se debe ingresar el consignad
    o en la columna “PLAZO DEL EXCEL” (este apartado se pued
    e seleccionar el número digitandolo o con las flechitas 
    para arriba o abajo, dependiendo si quieres aumentar o b
    ajarla). Luego de este paso se presiona “Alt + A”.
12. Aparece la siguiente pestaña, en donde nos pregunta si d
    eseamos grabar la resolución, y se debe ingresar “Alt + 
    S” para que se grabe la resolución.
Aun faltarian algunos pasos para completar el IEI, pero hast
a aqui debe ser el avance del proyecto, recordar que tambien
faltarian las otros dos medidas, DSE y IER.

